Курс: Разработка web приложений на JavaScript
Тема: Итераторы и генераторы

Домашнее задание

Задача 1
========
Создайте функцию infinite(list, tries), которая будет проходиться по элементам списка list заданное количество раз (tries) циклически. Один раз - один элемент списка. После вывода последнего значения последовательности процедура начнется с самого начала.

Например, если в списке 2 элемента, а функция получила значение 3, то сначала выведется первый объект, потом последний, а потом опять первый. Результат работы функции представьте в виде строки, состоящей из tries количества символов.


Задача 2
========
Числа Фибоначчи представляют последовательность, получаемую в результате сложения двух предыдущих элементов. Начинается коллекция с чисел 1 и 1. Она достаточно быстро растет, поэтому вычисление больших значений занимает немало времени. 
Создайте генератор fib(n), который каждый раз возвращает следующее число Фибоначчи.


Задача 3
========
Реализуйте итератор колоды карт (52 штуки) cardDeck. Каждая карта представлена в виде строки типа 2 Пик. При вызове функции next() будет представлена следующая карта. По окончании перебора всех элементов выбросить исключение StopIteration.

