Курс: Разработка web-приложений на JavaScript
Тема: 3D графика и WebGL

Задание
=======
1. Внимательно просмотрите код, созданный на уроке и исследуйте, как он работает. Для более полного понимания можете обратиться к документации библиотеки three.js: https://threejs.org/docs

2. Создайте страницу с анимированными 3D объектами, с соответствующими текстурами:
  - планета Земля, вращающаяся вокруг своей оси, наклон оси вращения не обязателен;
  - Луна, вращающаяся вокруг Земли;
  - точечный источник света - так, чтобы луна могла отбрасывать тень на Землю, но не перпендикулярную;
  - фон - звёздное небо.

3. Сделайте так, чтобы с помощью мыши сцену можно было приближать, удалять, менять угол обзора.
4. Предусмотрите небольшой интерфейс для регулировки скорости вращения Земли и скорости обращения луны.


